Repository: Yubico/yubioath-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_tw

# native_language_name
source: English
ja: 日本語
zh: 简体中文
zh_tw: 繁體中文

# s_translated
source: Translated: {percentage}%
zh_tw: 翻譯： {percentage}%

# s_proofread
source: Proofread: {percentage}%
zh_tw: 校對： {percentage}%

# l_incomplete_translation
source: Incomplete translation
zh_tw: 翻譯不完整

# p_translation_progress_desc
source: Progress indicators reflect the maturity of the translation.
zh_tw: 進度指標反映翻譯的成熟度。

# s_community
source: Community
zh_tw: 社群

# l_localization_project
source: Localization project
zh_tw: 本地化專案

# s_save
source: Save
ja: 保存
zh: 保存
zh_tw: 儲存

# s_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_tw: 取消

# s_close
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

# s_delete
source: Delete
ja: 削除
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# s_move
source: Move
ja: 移動
zh: 移动
zh_tw: 移動

# s_quit
source: Quit
ja: 終了
zh: 退出
zh_tw: 離開

# s_enable
source: Enable
ja: 有効にする
zh: 允许
zh_tw: 啟用

# s_enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh: 已启用
zh_tw: 已啟用

# s_disabled
source: Disabled
ja: 無効
zh: 已禁用
zh_tw: 已停用

# s_status
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# s_unlock
source: Unlock
ja: ロック解除
zh: 解锁
zh_tw: 解鎖

# s_calculate
source: Calculate
ja: 導出
zh: 计算
zh_tw: 計算

# s_import
source: Import
ja: インポート
zh: 导入
zh_tw: 匯入

# s_overwrite
source: Overwrite
ja: 上書き
zh: 覆写
zh_tw: 覆寫

# s_done
source: Done
ja: 完了
zh: 完成
zh_tw: 完成

# s_more
source: More
zh_tw: 更多功能

# s_label
source: Label
ja: ラベル
zh: 标签
zh_tw: 標籤

# s_name
source: Name
ja: 名前
zh: 名字
zh_tw: 名稱

# s_options
source: Options
ja: オプション
zh: 选项
zh_tw: 選項

# s_details
source: Details
ja: 詳細
zh: 详细信息
zh_tw: 詳細資訊

# s_show_window
source: Show window
ja: ウィンドウを表示
zh: 显示窗口
zh_tw: 顯示視窗

# s_hide_window
source: Hide window
ja: ウィンドウを非表示
zh: 隐藏窗口
zh_tw: 隱藏視窗

# s_show_navigation
source: Show navigation
ja: ナビゲーションを表示する
zh: 显示导航按钮
zh_tw: 顯示導覽列

# s_expand_navigation
source: Expand navigation bar
ja: ナビゲーションを展開します
zh: 展开导航栏
zh_tw: 展開導覽列

# s_collapse_navigation
source: Collapse navigation bar
ja: ナビゲーションを折りたたみます
zh: 折叠导航栏
zh_tw: 折疊導覽列

# s_expand_collapse_navigation
source: Expand/collapse navigation bar
zh_tw: 展開/折疊導覽列

# s_show_menu
source: Show menu
ja: メニューを表示します
zh: 显示菜单
zh_tw: 顯示選單

# s_toggle_menu_bar
source: Toggle menu bar
zh_tw: 切換選單列

# s_more_info
source: More info
ja: 詳細情報
zh: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

# s_about
source: About
ja: アプリ情報
zh: 关于
zh_tw: 關於

# s_algorithm
source: Algorithm
ja: アルゴリズム
zh: 算法
zh_tw: 演算法

# s_appearance
source: Appearance
ja: 外観
zh: 外观
zh_tw: 外觀

# s_actions
source: Actions
ja: 操作
zh: 操作
zh_tw: 動作

# s_manage
source: Manage
ja: 管理
zh: 管理
zh_tw: 管理

# s_setup
source: Setup
ja: セットアップ
zh: 设置
zh_tw: 設定

# s_device
source: Device
ja: 端末
zh: 设备
zh_tw: 裝置

# s_application
source: Application
ja: アプリケーション
zh: 应用程序
zh_tw: 應用程式

# s_settings
source: Settings
ja: 設定
zh: 设定
zh_tw: 設定

# s_reset_settings
source: Reset settings
zh_tw: 重置設定

# l_reset_settings_desc
source: Restore settings to default
zh_tw: 將設定還原為預設值

# s_support
source: Support
zh_tw: 支援

# s_certificates
source: Certificates
ja: 証明書
zh: 证书
zh_tw: 證書

# s_security_key
source: Security Key
ja: セキュリティキー
zh: 安全密钥
zh_tw: 安全密鑰

# s_slots
source: Slots
ja: スロット
zh: 槽位
zh_tw: 槽位

# s_help_and_about
source: Help & about
ja: ヘルプとアプリ情報
zh: 帮助和关于
zh_tw: 說明與資訊

# s_help
source: Help
zh_tw: 說明

# s_app_information
source: Application information
zh_tw: 本應用程式的相關資訊

# s_home
source: Home
ja: ホーム
zh: 主页
zh_tw: 首頁

# s_user_guide
source: User guide
ja: ユーザーガイド
zh: 用户指南
zh_tw: 使用手冊

# s_i_need_help
source: I need help
ja: ヘルプが必要な場合
zh: 寻求帮助
zh_tw: 尋求協助

# s_terms_of_use
source: Terms of use
ja: 利用規約
zh: 使用条款
zh_tw: 使用條款

# s_privacy_policy
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh: 隐私政策
zh_tw: 隱私權政策

# s_open_src_licenses
source: Open source licenses
ja: オープンソースライセンス
zh: 开源许可
zh_tw: 開放原始碼授權

# s_please_wait
source: Please wait…
ja: お待ちください…
zh: 请稍候…
zh_tw: 請稍候…

# s_secret_key
source: Secret key
ja: 秘密鍵
zh: 密钥
zh_tw: 密鑰

# s_show_secret_key
source: Show secret key
ja: 秘密鍵を表示します
zh: 显示密钥
zh_tw: 查看密鑰

# s_hide_secret_key
source: Hide secret key
ja: 秘密鍵を隠します
zh: 隐藏密钥
zh_tw: 隱藏密鑰

# s_private_key
source: Private key
ja: 秘密鍵
zh: 私钥
zh_tw: 私鑰

# s_public_key
source: Public key
ja: 公開鍵
zh: 公钥
zh_tw: 公鑰

# s_invalid_length
source: Invalid length
ja: 文字数が不正です
zh: 长度无效
zh_tw: 長度無效

# l_invalid_format_allowed_chars
source: Invalid format, allowed characters: {characters}
ja: 形式が不正です。使用できる文字: {characters}
zh: 格式无效，允许的字符： {characters}
zh_tw: 無效格式，允許字元： {characters}

# l_invalid_keyboard_character
source: Invalid characters for selected keyboard
ja: 選択したキーボードでは無効な文字です
zh: 所选键盘字符无效
zh_tw: 所選鍵盤的字元無效

# s_require_touch
source: Require touch
ja: タッチを要求する
zh: 需要触摸
zh_tw: 要求輕觸

# q_have_account_info
source: Have account info?
ja: アカウント情報がありますか？
zh: 有帐户信息吗？
zh_tw: 有帳號資訊嗎？

# s_debugging_tools
source: Debugging tools
zh_tw: 除錯工具

# s_run_diagnostics
source: Run diagnostics
ja: 診断を実行
zh: 运行诊断
zh_tw: 執行診斷

# l_run_diagnostics_desc
source: Run diagnostics to troubleshoot
zh_tw: 執行診斷以排除問題

# s_logging_level
source: Log level
zh_tw: 日誌層級

# s_current_log_level
source: Log level: {level}
zh_tw: 日誌層級：{level}

# s_character_count
source: Character count
ja: 文字数
zh: 字符数
zh_tw: 字元計數

# s_language
source: Language
ja: 言語
zh: 语言
zh_tw: 語言

# s_app_theme
source: Application theme
ja: アプリのテーマ
zh: 应用程序主题
zh_tw: 應用程式佈景主題

# s_system_default
source: System default
ja: システム標準
zh: 系统默认
zh_tw: 系統預設值

# s_light_mode
source: Light mode
ja: ライト
zh: 亮色主题
zh_tw: 淺色主題

# s_dark_mode
source: Dark mode
ja: ダーク
zh: 暗色主题
zh_tw: 深色主題

# s_list_layout
source: List layout
ja: リストレイアウト
zh: 列表布局
zh_tw: 列表配置

# s_grid_layout
source: Grid layout
ja: グリッドレイアウト
zh: 网格布局
zh_tw: 網格配置

# s_mixed_layout
source: Mixed layout
ja: ミックスレイアウト
zh: 混合布局
zh_tw: 混合配置

# s_select_layout
source: Select layout
ja: レイアウトを選択してください
zh: 选择布局
zh_tw: 選擇配置

# s_select_to_scan
source: Select to scan
ja: 選択してスキャン
zh: 选择以扫描
zh_tw: 選擇以掃描

# s_hide_reader
source: Hide reader
ja: リーダーを隠す
zh: 隐藏读取器
zh_tw: 隱藏讀卡機

# s_show_hidden_readers
source: Show hidden readers
ja: 非表示のリーダーを表示する
zh: 显示隐藏的读取器
zh_tw: 顯示隱藏的讀卡機

# s_toggle_readers
source: Toggle readers
ja: リーダーを切り替える
zh: 切换读取器
zh_tw: 切換讀卡機

# l_toggle_readers_desc
source: Show or hide readers
ja: リーダーを表示/非表示にします
zh: 显示或隐藏读取器
zh_tw: 顯示或隱藏讀卡機

# l_serial_number
source: Serial number: {serial}
ja: シリアル番号: {serial}
zh: 序列号： {serial}
zh_tw: 序號： {serial}

# l_firmware_version
source: Firmware version: {version}
ja: ファームウェアバージョン: {version}
zh: 固件版本： {version}
zh_tw: 韌體版本： {version}

# l_fips_capable
source: FIPS capable
ja: FIPS対応
zh: FIPS 能够使用
zh_tw: FIPS 兼容

# l_fips_approved
source: FIPS approved
ja: FIPS承認済み
zh: FIPS 已批准
zh_tw: 通過 FIPS 認證

# l_insert_yk
source: Insert your YubiKey
ja: YubiKey を挿入してください
zh: 插入您的 YubiKey
zh_tw: 插入您的 YubiKey

# l_insert_or_tap_yk
source: Insert or tap a YubiKey
ja: YubiKey をかざすか挿入してください
zh: 插入或读取 YubiKey
zh_tw: 插入或感應 YubiKey

# l_unplug_yk
source: Unplug your YubiKey
ja: YubiKey を取り外してください
zh: 拔出您的 YubiKey
zh_tw: 拔出您的 YubiKey

# l_reinsert_yk
source: Reinsert your YubiKey
ja: YubiKey をもう一度挿入してください
zh: 重新插入您的 YubiKey
zh_tw: 重新插入您的 YubiKey

# l_place_on_nfc_reader
source: Place your YubiKey on the NFC reader
ja: YubiKey を NFC リーダーに合わせてください
zh: 请把您的 YubiKey 放在读卡器上
zh_tw: 將您的 YubiKey 放在 NFC 讀卡機上

# l_replace_yk_on_reader
source: Place your YubiKey back on the reader
ja: YubiKey をもう一度 NFC リーダーに合わせてください
zh: 请把您的 YubiKey 放回读卡器上
zh_tw: 將您的 YubiKey 放回讀卡機上

# l_remove_yk_from_reader
source: Remove your YubiKey from the NFC reader
ja: YubiKey を NFC リーダーから外してください
zh: 请从NFC读取器上取走您的 YubiKey
zh_tw: 從 NFC 讀卡機中取走 YubiKey

# p_try_reinsert_yk
source: Try to remove and reinsert your YubiKey.
ja: YubiKey を外して、もう一度挿入してください。
zh: 尝试拔出并重新插入您的 Yubikey。
zh_tw: 嘗試移除並重新插入您的 YubiKey。

# s_touch_required
source: Touch required
ja: タッチが必要です
zh: 需要触摸
zh_tw: 需要輕觸

# l_touch_button_now
source: Touch the button on your YubiKey now
ja: YubiKey のボタンをタッチしてください
zh: 现在触摸 YubiKey 上的按钮
zh_tw: 立即輕觸 YubiKey 上的按鈕

# l_long_touch_button_now
source: Press and hold the button on your YubiKey for 10 seconds now
zh_tw: 現在按住 YubiKey 上的按鈕 5 秒鐘

# l_keep_touching_yk
source: Keep touching your YubiKey repeatedly…
ja: YubiKey を繰り返しタッチしてください...
zh: 不断重复触摸 YubiKey…
zh_tw: 持續重複觸摸您的 YubiKey…

# s_toggle_applications
source: Toggle applications
ja: アプリケーションを切り替える
zh: 切换应用程序
zh_tw: 切換應用

# s_toggle_interfaces
source: Toggle interfaces
ja: インターフェイスを切り替える
zh: 切换接口
zh_tw: 切換介面

# p_toggle_applications_desc
source: Enable or disable applications over available transports.
ja: 利用可能なトランスポート上でアプリケーションを有効または無効にします。
zh: 通过可用的传输启用或禁用应用程序。
zh_tw: 在可使用的傳輸介面上，啟用或停用某些應用。

# p_toggle_interfaces_desc
source: Enable or disable USB interfaces.
ja: USBインターフェースの有効化または無効化。
zh: 启用或禁用 USB 接口。
zh_tw: 啟用或停用 USB 介面。

# l_toggle_applications_desc
source: Enable/disable applications
ja: アプリケーションを有効/無効にします
zh: 启用/禁用应用程序
zh_tw: 啟用/停用應用

# l_toggle_interfaces_desc
source: Enable/disable interfaces
ja: インターフェイスを有効/無効にします
zh: 启用/禁用接口
zh_tw: 啟用/停用傳輸介面

# s_reconfiguring_yk
source: Reconfiguring YubiKey…
ja: YubiKeyを再設定しています...
zh: 正在重新配置 YubiKey…
zh_tw: 正在重新配置 YubiKey…

# s_config_updated
source: Configuration updated
ja: 設定が更新されました
zh: 配置已更新
zh_tw: 配置已更新

# l_config_updated_reinsert
source: Configuration updated, remove and reinsert your YubiKey
ja: 設定が更新されました。YubiKey を取り外して再挿入してください
zh: 配置已更新，拔出并重新插入您的 YubiKey
zh_tw: 已更新配置，請移除並重新插入您的 YubiKey

# s_fido_disabled
source: FIDO2 disabled
ja: FIDO2が無効です
zh: FIDO2 已禁用
zh_tw: FIDO2 已停用

# l_webauthn_req_fido2
source: WebAuthn requires the FIDO2 application to be enabled on your YubiKey
ja: WebAuthnでは、FIDO2アプリケーションをYubiKeyで有効にする必要があります
zh: WebAuthn 要求您的 YubiKey 启用 FIDO2 应用程序
zh_tw: WebAuthn 需要在您的 YubiKey 上啟用 FIDO2 應用

# s_lock_code
source: Lock code
ja: ロックコード
zh: 锁定密码
zh_tw: 鎖定密碼

# l_wrong_lock_code
source: Wrong lock code
ja: ロックコードが正しくありません
zh: 锁定密码错误
zh_tw: 鎖定密碼錯誤

# s_show_lock_code
source: Show lock code
ja: ロックコードを表示
zh: 显示锁定密码
zh_tw: 顯示鎖定密碼

# s_hide_lock_code
source: Hide lock code
ja: ロックコードを隠す
zh: 隐藏锁定密码
zh_tw: 隱藏鎖定密碼

# p_lock_code_required_desc
source: The action you are about to perform requires the configuration lock code to be entered.
ja: 実行しようとしているアクションには、設定ロックコードを入力する必要があります。
zh: 要执行的操作需要输入配置锁定密码。
zh_tw: 您要執行的動作需要輸入設定鎖定密碼。

# l_helper_not_responding
source: The Helper process isn't responding
ja: ヘルパープロセスが応答していません
zh: 帮助进程没有响应
zh_tw: 輔助程序沒有回應

# l_yk_no_access
source: This YubiKey cannot be accessed
ja: この YubiKey にアクセスできません
zh: 此 YubiKey 无法访问
zh_tw: 無法存取此 YubiKey

# s_yk_inaccessible
source: Device inaccessible
ja: 端末にアクセスできません
zh: 设备不可访问
zh_tw: 裝置無法存取

# l_open_connection_failed
source: Failed to open connection
ja: 接続を開けませんでした
zh: 无法建立连接
zh_tw: 無法建立連線

# l_ccid_connection_failed
source: Failed to open smart card connection
ja: スマートカード接続を開けませんでした
zh: 未能打开智能卡连接
zh_tw: 智慧卡連線失敗

# p_ccid_service_unavailable
source: Make sure your smart card service is functioning.
ja: スマートカードサービスが機能していることを確認してください。
zh: 请确保您的智能卡服务正常运行。
zh_tw: 確保您的智慧卡服務正常運作。

# p_pcscd_unavailable
source: Make sure pcscd is installed and running.
ja: pcscdがインストールされ、実行中であることを確認してください。
zh: 请确认 pcscd 已安装并运行。
zh_tw: 確定 pcscd 已經安裝並開始執行。

# l_no_yk_present
source: No YubiKey present
ja: YubiKey がありません
zh: 没有 YubiKey
zh_tw: 沒有 YubiKey

# s_unknown_type
source: Unknown type
ja: 不明なタイプ
zh: 未知类型
zh_tw: 未知類別

# s_unknown_device
source: Unrecognized device
ja: 認識されないデバイス
zh: 无法识别的设备
zh_tw: 無法辨識的裝置

# s_restricted_nfc
source: NFC activation
ja: NFC の有効化
zh: NFC 激活
zh_tw: NFC 啟用

# l_deactivate_restricted_nfc
source: How to activate NFC
ja: NFC 有効化の方法
zh: 如何激活 NFC
zh_tw: 如何啟用 NFC

# p_deactivate_restricted_nfc_desc
source: Connect your YubiKey to any USB power source, such as a computer, for at least 3 seconds. Once powered, NFC will be activated and ready for use.
ja: YubiKey をコンピューターなどの USB 電源に 3 秒以上接続してください。 初回の電源投入後は NFC が有効化され、使用できるようになります。
zh: 将 YubiKey 与任何 USB 电源（如电脑）连接至少 3 秒钟。 接通电源后，NFC 将被激活并可随时使用。
zh_tw: 將 YubiKey 連接到任何 USB 電源，例如電腦，至少 3 秒鐘。 一旦接上電源，NFC 就會啟用並可隨時使用。

# p_deactivate_restricted_nfc_footer
source: Your YubiKey is equipped with Restricted NFC, a feature designed to safeguard against wireless manipulation during shipping. This means that NFC operations are temporarily disabled until you activate them.
ja: YubiKey には輸送中の無線による改ざんから保護するための制限付き NFC が搭載されています。NFC 操作はあなたが有効化するまで一時的に無効になります。
zh: 您的 YubiKey 拥有限制 NFC 功能，该功能旨在防止运输过程中的无线操控。这意味着在您进行激活之前，NFC 功能将暂时失效。
zh_tw: 您的 YubiKey 配備了 NFC 限制功能，此功能是為了防止在運送過程中被無線操控而設計。這表示在您啟用 NFC 之前，功能會暫時失效。

# s_unsupported_yk
source: Unsupported YubiKey
ja: サポートされていないYubiKey
zh: 不支持的 YubiKey
zh_tw: 不支援的 YubiKey

# p_operation_failed_try_again
source: The operation failed, please try again.
ja: 操作に失敗しました。もう一度やり直してください。
zh: 操作失败，请重试。
zh_tw: 操作失敗，請重試。

# l_configuration_unsupported
source: Configuration not supported
ja: 設定に対応していません
zh: 配置不受支持
zh_tw: 不支援的配置

# p_scp_unsupported
source: To communicate over NFC, the YubiKey requires technology which is not supported by this phone. Please plug the YubiKey to the phone's USB port.
ja: YubiKey が NFCで通信するには、この携帯電話が対応していない技術が必要です。YubiKey を携帯電話の USB ポートに接続してください。
zh: 要通过 NFC 进行通信，YubiKey 需要本手机不支持的技术。请将 YubiKey 插入手机的 USB 端口。
zh_tw: 要透過 NFC 進行通訊，YubiKey 需要本手機不支援的技術。請將 YubiKey 插入手機的 USB 連接埠。

# l_error_occurred
source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました
zh: 发生了一个错误
zh_tw: 發生錯誤

# s_application_error
source: Application error
ja: アプリケーションエラー
zh: 应用程序错误
zh_tw: 應用程式錯誤

# l_import_error
source: Import error
ja: インポートエラー
zh: 导入出错
zh_tw: 匯入錯誤

# l_file_not_found
source: File not found
ja: ファイルが見つかりません
zh: 未找到文件
zh_tw: 找不到檔案

# l_file_too_big
source: File size too big
ja: ファイルサイズが大きすぎます
zh: 文件大小过大
zh_tw: 檔案太大

# l_filesystem_error
source: File system operation error
ja: ファイルのシステム操作エラー
zh: 文件系统操作错误
zh_tw: 檔案系統操作錯誤

# s_pin
source: PIN
zh_tw: PIN 碼

# s_puk
source: PUK
zh_tw: PUK 碼

# s_set_pin
source: Set PIN
ja: PIN を設定
zh: 设置 PIN
zh_tw: 設定 PIN 碼

# s_change_pin
source: Change PIN
ja: PIN を変更
zh: 更改 PIN
zh_tw: 變更 PIN 碼

# s_change_puk
source: Change PUK
ja: PUK を変更
zh: 更改 PUK
zh_tw: 變更 PUK 碼

# s_show_pin
source: Show PIN
ja: PIN を表示します
zh: 显示 PIN
zh_tw: 顯示 PIN 碼

# s_hide_pin
source: Hide PIN
ja: PIN を隠します
zh: 隐藏 PIN
zh_tw: 隱藏 PIN 碼

# s_show_puk
source: Show PUK
ja: PUK を表示します
zh: 显示 PUK
zh_tw: 顯示 PUK 碼

# s_hide_puk
source: Hide PUK
ja: PUK を隠します
zh: 隐藏 PUK
zh_tw: 隱藏 PUK 碼

# s_current_pin
source: Current PIN
ja: 現在の PIN
zh: 当前 PIN
zh_tw: 目前的 PIN 碼

# s_current_puk
source: Current PUK
ja: 現在の PUK
zh: 当前 PUK
zh_tw: 目前的 PUK 碼

# s_new_pin
source: New PIN
ja: 新しい PIN
zh: 新 PIN
zh_tw: 新 PIN 碼

# s_new_puk
source: New PUK
ja: 新しい PUK
zh: 新 PUK
zh_tw: 新 PUK 碼

# s_confirm_pin
source: Confirm PIN
ja: PIN を確認
zh: 确认 PIN
zh_tw: 確認 PIN 碼

# s_confirm_puk
source: Confirm PUK
ja: PUK を確認
zh: 确认 PUK
zh_tw: 確認 PUK 碼

# s_unblock_pin
source: Reset PIN
ja: PIN をリセット
zh: 重置 PIN
zh_tw: 重置 PIN 碼

# l_pin_mismatch
source: PINs do not match
ja: PIN が一致しません
zh: PIN 不一致
zh_tw: PIN 碼不符

# l_puk_mismatch
source: PUKs do not match
ja: PUK が一致しません
zh: PUK 不一致
zh_tw: PUK 碼不符

# s_pin_set
source: PIN set
ja: PIN を設定しました
zh: 已设置 PIN
zh_tw: PIN 碼已設定

# s_puk_set
source: PUK set
ja: PUK を設定しました
zh: 已设置 PUK
zh_tw: PUK 碼已設定

# l_set_pin_failed
source: Failed to set PIN: {message}
ja: PIN を設定できませんでした: {message}
zh: 密码设置失败： {message}
zh_tw: 設定 PIN 失敗： {message}

# l_attempts_remaining
source: {retries, plural, =1{{retries} attempt remaining}other{{retries} attempts remaining}}
ja: {retries, plural, =1{あと {retries} 回試行できます}other{あと {retries} 回試行できます}}
zh: {retries, plural, =1{{retries} 次剩余机会}other{{retries} 次剩余机会}}
zh_tw: {retries, plural, =1{剩下 {retries} 次嘗試}other{剩下 {retries} 次嘗試}}

# l_wrong_pin_attempts_remaining
source: Wrong PIN, {retries, plural, =1{{retries} attempt remaining}other{{retries} attempts remaining}}
ja: PIN が間違っています。{retries, plural, =1{あと {retries} 回試行できます}other{あと {retries} 回試行できます}}
zh: PIN 错误，{retries, plural,=1{{retries} 次剩余机会}other{{retries} 次剩余机会}}
zh_tw: 錯誤的 PIN 碼，{retries, plural, =1{剩下 {retries} 次嘗試}other{剩下 {retries} 次嘗試}}

# l_wrong_puk_attempts_remaining
source: Wrong PUK, {retries, plural, =1{{retries} attempt remaining}other{{retries} attempts remaining}}
ja: PUK が間違っています。{retries, plural, =1{あと {retries} 回試行できます}other{あと {retries} 回試行できます}}
zh: PUK 错误， {retries, plural, =1{{retries} 次剩余机会}other{{retries} 次剩余机会}}
zh_tw: 錯誤的 PUK 碼，{retries, plural, =1{剩下 {retries} 次嘗試}other{剩下 {retries} 次嘗試}}

# s_fido_pin_protection
source: FIDO PIN protection
ja: FIDO PIN保護
zh: FIDO PIN 保护
zh_tw: FIDO PIN 保護

# s_pin_change_required
source: PIN change required
ja: PINの変更が必要
zh: 需要更改 PIN
zh_tw: 需要更改 PIN 碼

# l_enter_fido2_pin
source: Enter the FIDO2 PIN for your YubiKey
ja: YubiKeyのFIDO2 PINを入力してください
zh: 输入 YubiKey 的 FIDO2 PIN
zh_tw: 輸入 YubiKey 的 FIDO2 PIN 碼

# l_pin_blocked_reset
source: PIN is blocked; factory reset the FIDO application
ja: PINがブロックされています。FIDOアプリケーションを工場出荷時の状態にリセットしてください
zh: PIN 已被封禁；出厂重置 FIDO 应用程序
zh_tw: PIN 碼已被封鎖，請進行 FIDO 應用的出廠重置

# l_pin_blocked
source: PIN is blocked
ja: PINがブロックされています
zh: PIN 已被封禁
zh_tw: PIN 碼已被封鎖

# l_set_pin_first
source: A PIN is required
ja: PIN が必要です
zh: 需要 PIN
zh_tw: 需要 PIN 碼

# l_unlock_pin_first
source: Unlock with PIN
ja: PIN でロック解除
zh: 使用 PIN 解锁
zh_tw: 使用 PIN 碼解鎖

# l_pin_soft_locked
source: PIN has been blocked until the YubiKey is removed and reinserted
ja: YubiKeyを取り外して再挿入するまで、PINがブロックされています
zh: 在重新拔插YubiKey之前，PIN 已被锁定
zh_tw: 直到 YubiKey 被移除並重新插入前，PIN 碼已被封鎖

# l_pin_change_required_desc
source: A new PIN must be set before you can use this application
ja: このアプリケーションを使用する前に新しいPINを設定する必要があります
zh: 您必须先设置新的 PIN 才能使用此应用程序
zh_tw: 必須設定新的 PIN 碼，才能使用此應用

# p_new_fido2_pin_requirements
source: A PIN must be {min_length}-{max_length} characters long and may contain letters, numbers and special characters.
ja: 新しい PIN を入力してください。PIN は {min_length}-{max_length} 文字で、英数字と特殊文字を使用できます。
zh: PIN 长度必须为 {min_length}-{max_length} 个字符，可包含字母、数字和特殊字符。
zh_tw: PIN 碼的長度必須為 {min_length}-{max_length} 字元，並可包含字母、數字和特殊符號。

# p_new_fido2_pin_complexity_active_requirements
source: A PIN must be {min_length}-{max_length} characters long, contain at least {unique_characters} unique characters, and not be a commonly used PIN, like "{common_pin}". It may contain letters, numbers, and special characters.
ja: 新しい PIN を入力してください。PIN は {min_length}-{max_length} 文字、記号を {unique_characters} 文字以上含む、よく使用される「{common_pin}」のような PIN ではないものを設定してください。英数字と特殊文字を使用できます。
zh: PIN 长度必须为 {min_length}-{max_length} 字符，至少包含 {unique_characters} 唯一字符，并且不能是常用的 PIN ，如 "{common_pin}"。它可以包含字母、数字和特殊字符。
zh_tw: PIN 碼的長度必須是 {min_length}-{max_length} 字元，至少包含 {unique_characters} 個獨特字元，而且不能是常用的 PIN 碼，例如 "{common_pin}"。PIN 碼可以包含字母、數字和特殊符號。

# s_ep_attestation
source: Enterprise Attestation
zh: 企业认证
zh_tw: 企業驗證

# s_ep_attestation_enabled
source: Enterprise Attestation enabled
ja: Enterprise Attestation が有効です
zh: 企业认证已启用
zh_tw: 企業驗證已啟用

# q_enable_ep_attestation
source: Enable Enterprise Attestation?
ja: Enterprise Attestation を有効にしますか？
zh: 启用企业认证？
zh_tw: 啟用企業驗證？

# p_enable_ep_attestation_desc
source: This will enable Enterprise Attestation, allowing authorized domains to uniquely identify your YubiKey.
ja: Enterprise Attestation が有効になり、認可されたドメインが YubiKey を一意に識別できるようになります。
zh: 这将启用企业认证，允许授权域唯一识别您的 YubiKey。
zh_tw: 這將啟用企業驗證，允許授權網域唯一識別您的 YubiKey。

# p_enable_ep_attestation_disable_with_factory_reset
source: Once enabled, Enterprise Attestation can only be disabled by performing a FIDO factory reset.
ja: 一度 Enterprise Attestation を有効にすると、無効にするには FIDO の工場出荷時リセットを実行する必要があります。
zh: 一旦启用企业认证，就只能通过执行 FIDO 出厂重置进行禁用。
zh_tw: 一旦啟用，企業認證只能透過執行 FIDO 出廠重置來停用。

# s_pin_required
source: PIN required
ja: PINが必要
zh: 需要 PIN
zh_tw: 需要 PIN 碼

# p_pin_required_desc
source: The action you are about to perform requires the PIV PIN to be entered.
ja: 実行しようとしているアクションでは、PIV PINを入力する必要があります。
zh: 您将要执行的操作需要输入 PIV PIN 。
zh_tw: 您要執行的動作需要輸入 PIV PIN。

# l_piv_pin_blocked
source: Blocked, use PUK to reset
ja: ブロックされています。リセットするにはPUKを使用してください
zh: 已封禁，请使用 PUK 以重置
zh_tw: 已封鎖，請使用 PUK 碼重置

# p_piv_pin_blocked_desc
source: The PIN is blocked. Use the PUK to reset it.
ja: PIN がブロックされています。PUK を使用してリセットしてください。
zh: PIN 已被封禁。请使用 PUK 重置。
zh_tw: PIN 碼已被封鎖，請使用 PUK 碼重置。

# p_piv_pin_blocked_bio_desc
source: The PIN is blocked. A factory reset is required.
zh_tw: PIN 碼已被封鎖，需要進行出廠重置。

# l_piv_pin_puk_blocked
source: Blocked, factory reset needed
ja: ブロックされています。工場出荷時の状態にリセットする必要があります
zh: 已封禁，需要出厂重置
zh_tw: 已封鎖，需要出廠重置

# p_piv_pin_puk_blocked_desc
source: Both the PIN and PUK are blocked. A factory reset of the PIV application is required.
ja: PIN と PUK の両方がブロックされています。PIV アプリケーションの工場出荷時リセットが必要です。
zh: PIN 和 PUK 均被封禁。需要对 PIV 应用程序进行出厂重置。
zh_tw: PIN 碼和 PUK 碼均被封鎖，需要對 PIV 應用進行出廠重置。

# p_new_piv_pin_puk_requirements
source: A {name} must be at least {length} characters long.
ja: {name} は {length} 文字以上で設定してください。
zh: {name} 的长度必须至少为 {length} 个字符。
zh_tw: {name} 的長度必須至少為 {length} 個字元。

# p_new_piv_pin_puk_complexity_active_requirements
source: A {name} must be at least {length} characters long, contain at least 2 unique characters, and not be a commonly used {name}, like "{common}".
ja: {name} は {length} 文字以上で、記号を 2 文字以上含む、よく使用される「{common}」のような {name} ではないものを設定してください。
zh: {name} 的长度必须至少为 {length} 字符，至少包含 2 个唯一字符，并且不是常用的 {name}，如 "{common}"。
zh_tw: {name} 的長度必須至少為 {length} 個字元，至少包含 2 個獨特的字元，而且不能是常用的 {name}，例如 "{common}" 。

# p_pin_puk_complexity_failure
source: New {name} doesn't meet complexity requirements.
ja: 新しい {name} は複雑な要件を満たしていません。
zh: 新的 {name} 不符合复杂性要求。
zh_tw: 新的 {name} 不符合複雜性要求。

# s_dismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
zh: 取消
zh_tw: 關閉

# p_default_pin_puk_key_desc
source: It is recommended to change the default PIN, PUK and management key.
ja: デフォルトの PIN、PUK、管理キーの変更をお勧めします。
zh: 建议更改默认 PIN 、PUK 和管理密钥。
zh_tw: 建議變更預設 PIN 碼、PUK 碼和管理金鑰。

# p_default_pin_puk_key_fips_desc
source: For FIPS compliance it is required to change the default PIN, PUK and management key.
zh_tw: 為符合 FIPS 規範，您需要變更預設的 PIN、PUK 和管理金鑰。

# l_warning_default_pin
source: Warning: Default PIN used
ja: 警告: デフォルトのPINが使用されています
zh: 警告：使用了默认 PIN
zh_tw: 警告：使用了預設 PIN 碼

# l_warning_default_puk
source: Warning: Default PUK used
ja: 警告: デフォルトのPUKが使用されています
zh: 警告：使用了默认 PUK
zh_tw: 警告：使用了預設 PUK 碼

# l_default_pin_used
source: Default PIN used
ja: デフォルトのPINが使用されています
zh: 默认 PIN 已使用
zh_tw: 使用的預設 PIN 碼

# l_default_puk_used
source: Default PUK used
ja: 既定のPUKを使用
zh: 默认 PUK 已使用
zh_tw: 使用的預設 PUK 碼

# l_pin_complexity
source: PIN complexity enforced
ja: 複雑な PIN ルール
zh: PIN 复杂性已执行
zh_tw: 已套用 PIN 碼複雜性要求

# s_password
source: Password
ja: パスワード
zh: 密码
zh_tw: 密碼

# s_manage_password
source: Manage password
ja: パスワードを管理
zh: 管理密码
zh_tw: 管理密碼

# s_set_password
source: Set password
ja: パスワードを設定
zh: 设置密码
zh_tw: 設定密碼

# s_password_set
source: Password set
ja: パスワードが設定されました
zh: 密码已设置
zh_tw: 密碼已設定

# s_show_password
source: Show password
ja: パスワードを表示
zh: 显示密码
zh_tw: 顯示密碼

# s_hide_password
source: Hide password
ja: パスワードを非表示
zh: 隐藏密码
zh_tw: 隱藏密碼

# l_password_protection
source: Password protection of accounts
ja: アカウントのパスワード保護
zh: 账户密码保护
zh_tw: 帳戶密碼保護

# s_new_password
source: New password
ja: 新しいパスワード
zh: 新密码
zh_tw: 新密碼

# s_current_password
source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh: 当前密码
zh_tw: 目前密碼

# s_confirm_password
source: Confirm password
ja: パスワードを確認
zh: 确认密码
zh_tw: 確認密碼

# l_password_mismatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
zh: 密码不一致
zh_tw: 密碼不一致

# s_wrong_password
source: Wrong password
ja: パスワードが正しくありません
zh: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# p_wrong_password
source: Wrong password. If you don't know your password, you'll need to reset the YubiKey.
ja: パスワードが間違っています。パスワードがわからない場合は、Yubikey をリセットする必要があります。
zh: 密码错误。如果您不知道密码，则需要重置 YubiKey。
zh_tw: 密碼錯誤，如果您不知道您的密碼，您需要重新設定 YubiKey。

# s_remove_password
source: Remove password
ja: パスワードを削除
zh: 移除密码
zh_tw: 移除密碼

# s_password_removed
source: Password removed
ja: パスワードが削除されました
zh: 密码已移除
zh_tw: 密碼已移除

# s_remember_password
source: Remember password
ja: パスワードを記憶
zh: 记住密码
zh_tw: 記住密碼

# s_clear_saved_password
source: Clear saved password
ja: 保存したパスワードを消去
zh: 清除已保存的密码
zh_tw: 清除已儲存的密碼
